No hay problema.
Ya estoy investigando
el auto que me dijiste la última vez.
Soy Dragón Blanco de Internet.
Desde las dieciocho generaciones de los antepasados, cada día estornudé.
Cuando las gallinas se cayeron en casa,
los he investigado claramente.
Hijo, ¿qué estás haciendo?
Mamá, mamá, baja la voz.
Alguien está durmiendo aquí.
A dormir.
¿Quién es?
¿Es mi futura nuera?
No, no digas tonterías.
Déjame preguntarte algo serio.
La sopa de costillas de loto que sueles hacer
¿Qué pongo primero y luego qué?
Primero se corta un pedazo de raíz de loto.
Corta la raíz de loto y corta una gran película.
¿Y luego, mamá?
Y cebolla.
cebolla, cebolla.
¿Cuánto se corta?
Los dedos son tan largos.
Manos, manos.
Dedos.
¿Y luego?
Luego...
Corta el cuchillo de zanahoria.
¿Has dejado las zanahorias?
Pimienta.
Es demasiado difícil cocinar.
Esto es complicado.
¿Cómo vas a cuidar de mi nuera?
¿De qué estás hablando? Aún no hemos terminado.
Cao Ya.
¿Te sientes mejor?
Mucho mejor.
Está bien.
¿Se despertó mi nuera?
Mamá, mamá, yo, yo...
Pues...
Despierta.
¿Te encuentras bien?
Zijian, yo...
Te preparé sopa de arroz, mi madre, mi madre.
Y sopa.
Recuerda tomarlo.
Gracias, señora.
Estoy mucho mejor.
Bien, mamá.
Voy a colgar.
Está enfermo.
Adiós, adiós.
Te amo, te amo.
Cuelgo, cuelgo, cuelgo.
Mi madre, mi madre.
¿Qué está cocinando?
Huele muy bien.
Esta es la sopa de costillas de loto
Sopa de costillas de loto
Agregué un poco de chile.
Se dedica a la humedad.
Siéntate.
Solo 15 o 20 minutos.
Bien.
Siéntate, siéntate.
Hay chiles aquí.
Mi madre dijo que era para aliviar el frío.
Dame más sopa.
Huele muy bien.
Pruébalo, pruébalo.
Esta cuchara.
¿Está rica?
En comparación con mi madre,
que mi madre.
¿Dónde está Wei Kaile?
¿Por qué lo buscas?
¿No intimidaste a los niños?
¿Cómo es posible?
Tú...
¿Te llamo de nuevo?
No dije que quería verlo.
Solo quiero confirmar si está bien.
Después de todo, me caí frente a él.
Temo que tenga una sombra psicológica.
Ya es un adulto, ¿qué sombra psicológica puede tener?
Además,
Recuerdo que me llevaste al coche.
¿Sigues diciendo que eres mi familiar?
Estaba preocupado.
Tenía miedo de que
y quemarlo.
Familiar del paciente
Hola, doctor.
¿Cómo está ella?
La paciente
toma dos medicamentos diferentes para el resfriado al mismo tiempo.
lo que provocó una sobreingesta de etanol.
y tuvo una reacción negativa.
Menos mal que la dosis no es alta.
no causó daños en el hígado y el riñón.
Ten cuidado en el futuro.
No puedes tomar la medicina.
De acuerdo, doctor.
No volverá a suceder, gracias.
Cuando se despierte,
cuando se despierte.
Bien.
Pues...
Después de comer,
te duchas con agua caliente.
Quédate aquí hoy.
Te he preparado la cama.
Bien.
Entonces, te compraré un cepillo de dientes nuevo.
Compra una nueva toalla de baño.
Tú, come primero.
Genial.
Dejen de trabajar.
Este es
es la nueva pasante de nuestro departamento de marketing.
¿Cómo se llama?
Wei Kaile.
Ven.
Esto.
Se va.
son clientes muy importantes para nosotros.
¿Qué les gusta y qué no les gusta?
Debes recordarlo bien.
Cada casa, cada trimestre.
¿Cuánto compraron? ¿Cuánto vendieron?
Hay que observar el déficit entre las mercancías y las mercancías.
No debes dar ninguna oportunidad
Especialmente cualquier oportunidad como el Grupo Punta.
Yo...
Aplausos.
Somos una familia.
¡Ánimo!
Estás conspirando para tu propio beneficio.
No creas que
renunciaré a Cao Ya.
Ayer Cao Ya dijo que
que no le gustas.
Los jóvenes
Tienes que retirarte.
Me enamoré de tu talento
por eso te di una segunda oportunidad.
¿Has leído todos estos documentos?
Si tienes alguna pregunta, llámame.
Te ayudaré personalmente.
A Cao Ya no le gusto.
Tampoco le gustarás.
Ella solo estaba confundida.
Así que no esperes
qué cambiará por ti.
Los jóvenes de ahora
¡Qué adorables!
Ven, date prisa.
Venga, ponlo en el coche.
¿Se han puesto todos?
Está arriba. Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
Bien.
Dámelo.
¿Qué tal lo que te pedí que investigaras?
Yuan, he hecho todo lo posible.
Este tipo es como una persona transparente.
Excepto los nombres de edad,
no se puede encontrar nada.
¡Qué raro!
La situación es muy anormal.
Averigua con más cuidado.
Eso es todo.
Eun, ¿cómo va la limpieza?
Todo listo.
El freno, el motor o algo así.
Tenemos que revisarlo de nuevo.
Ya lo revisé.
No habrá ningún problema.
Todo está listo.
Sube al coche.
En el camino, Eun-eun.
Ven conmigo.
No.
El director y los demás están aquí.
¿Cómo puedo ir contigo?
La parte A y la parte B
¿No es normal que charlemos en el camino?
Hablemos de trabajo.
Además, mi cintura aún no está curada.
Si me ven, ven.
No pasa nada.
Dame un masaje en el camino.
Rápido. Sube al coche.
Ven.
Sube.
Sr. Su, mire.
Aunque el progreso ha sido lento,
terminaron el rodaje.
Todos volvieron a la empresa hoy.
Lu ya rescindió el contrato con ellos, ¿no?
¿Por qué pueden terminar el rodaje a tiempo?
Sí, cancelaron el contrato.
Pero la policía local llegó a la escena
es mucho más rápido de lo que pensamos.
Y Dong Eun está en la escena.
recomendó a Lou Peondan que participara en el rodaje en lugar de Lu.
Lou Yuanzhi estuvo de acuerdo sin pensarlo.
Dong En.
Creía que Lou Yuan era tan increíble.
Eso es todo.
Sr. Su.
¿Qué quiere decir?
¿No es obvio?
A Lou Yuan le gusta Dong En.
Por eso escuchó todo lo que dijo Dong En.
El hombre que fue retrasado por la vergüenza
no puede ser un gran hombre.
La belleza trae problemas.
El trabajo está atascado y guapo.
¡Xiaoya!
¿Qué haces?
¿Has almorzado?
Todavía no he comido. Estoy ocupado.
¿Te sientes mejor?
Mucho mejor.
No sé qué voy a comer.
No creo que sea tan rico como lo que haces.
Tal vez tu estómago
aún no se ha recuperado completamente.
Si quieres comer,
te prepararé algo más tarde.
Bien.
Entonces esta noche.
Esta noche.
Me regalas comida, te daré un regalo.
y un buen vino para ti.
¿Qué te parece?
Cariño, este negocio no debe ser en vano.
A Cao Ya no le gusto.
Tampoco le gustarás.
Ella solo estaba confundida.
Así que no esperes
qué cambiará por ti.
¿Qué pasa?
¿No quieres?
Cao Ya, no volveré a tu casa.
¿Qué haces?
Solo estoy bromeando.
Así.
¿cómo quieres vivir feliz en el futuro?
Ve.
No volveré a ir a tu casa.
En el futuro,
somos amigos.
Hola.
¿Estás loco?
Flor de primavera.
Flor de primavera, flor de primavera, flor de primavera.
Saldremos del trabajo pronto.
Vamos a ver una película juntos.
¿Estás ocupada? No tengo tiempo.
Voy a salir del trabajo. ¿Qué estás haciendo?
Vamos, vamos.
Ve solo.
Qué aburrido.
Ke.
Vamos al cine.
No tengo dinero.
Tacaño.
También es tacaño.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué no puedo venir?
Vengo a buscar a mi novio.
Weiwei.
Vamos a comer algo delicioso más tarde.
Bien.
Busqué un lugar limpio
donde hay poca gente.
Bien.
Comeremos lo que quieras.
Si tenemos tiempo después de comer,
podemos ir al cine.
Bien.
Espera.
Chunhua, Ke.
Me voy.
Adiós.
Vamos, vamos.
¡Qué sorpresa!
¡Qué caradura!
¿Por qué me rocías?
Voy a subir.
Bien.
Te llevo arriba.
Sé lo que te preocupa.
No te preocupes.
Puedo hacerlo sola.
Puedes hacerlo solo.
Yo también me preocupo por ti.
Además,
¿Qué?
No quiero dejarte.
Quería quedarme más tiempo contigo.
¿No quieres?
Pero acabamos de estar juntos.
¿Estás bien?
No.
De repente me siento un poco mal del corazón.
Me duele el corazón.
No pasa nada.
¿Vamos al hospital?
Vamos ahora.
Después de ir esta vez,
me sentí incómoda
me sentía incómoda.
No pasa nada.
Así.
Voy a relajarme.
Y tú primero.
Vuelve primero.
Después de que me recupere,
volveré.
No pasa nada, puedo hacerlo.
Me voy.
Ve.
Está bien. Puedo hacerlo sola.
¿Quieres subir a descansar?
Está bien.
Vamos.
Ten cuidado.
Pues...
Me siento un poco incómodo
me siento un poco incómodo.
Siéntate. Bien.
Vamos al sofá.
Aquí está bien.
¿Qué tal? ¿Te sientes mejor?
No.
Cuando subí, sentí que respiraba más fuerte.
Te traeré un poco de agua.
No.
El agua es inútil para mí.
Quédate conmigo.
Voy a acostarme un rato.
Creo que la presión arterial es alta.
Puede que no sea bueno bajar la presión.
No pasa nada.
Hace dos días,
fui al hospital.
El doctor me dijo que
que no descansaba mucho.
y duerme tarde.
No es de buena calidad.
No pasa nada, me siento un poco hipertensiva.
Basta con verte más.
Ya es tarde.
Si no, no me molestaré en volver.
Voy a dormir aquí.
Sí.
Duerme aquí.
Este sofá está bien.
No pasa nada.
Ocúpate de tus asuntos.
Me quedaré aquí solo un rato.
Ve, no te preocupes por mí.
Tampoco tengo frío.
No necesito cambiarme de pijama.
Muy bien.
Ve.
No, asustará a Eun-eun.
De lo contrario,
¿Qué tal
Espera un poco más.
Creo que...
Aún no estás listo.
Sí.
No, yo...
Estoy un poco ansioso.
No podemos tener tanta prisa. Sí.
No te preocupes.
No hay prisa.
Espera un poco más.
Me voy.
Sé que aún no estás listo.
Buenas noches.
¿Qué?
¿Te vas así cuando estás en su casa?
No puedes ser demasiado impaciente en el amor.
Es fácil asustarla.
Tienes que decir eso.
Tienes razón.
En realidad,
no puede desarrollarse tan rápido en el amor.
Después de todo, todas las chicas
no son tan libres como Cao Ya.
Ahora,
es fácil asustarla.
De todos modos, no tengo prisa.
Puedo esperar pacientemente.
hasta que me acepte por completo.
Bien.
Disfruta de la dulzura del amor.
Voy a hacer algo de oxígeno.
Estoy cansada.
Hacer oxígeno.
¿Qué?
¿De verdad lo dejaste ir?
¿Por qué no?
Por favor, hermana.
La flecha ya está en la cuerda.
¡Dispara!
No.
¿De verdad lo dejaste ir?
Me alegraba mucho
me alegraba mucho.
Quiero decir que
Pero las chicas
debe ser más reservada.
Pero de repente dijo que no se sentía bien.
Así que dije:
Entonces sube y descansa.
Sí.
Pídele que descanse.
Entonces puedes abrazarlo y levantarlo.
Todo está bien.
Te abrazé y te besé.
¿Sabes?
Lo diré pronto.
Dime, quédate esta noche.
¿Pero adivinas qué dijo?
Sé que aún no estás listo.
Buenas noches.
¿Está loco?
No.
¿Así que lo dejaste ir así?
¿Por qué no?
¿Acaso tengo que abrazarlo y decirle
Por favor, quédate.
Vamos a pasar una noche cálida.
Vale, vale.
Él no...
¿Hay algún problema?
En el futuro,
Puedes vivir feliz como quieras.
De todos modos,
nunca volveré a ir a tu casa.
En el futuro,
somos amigos.
Hermana Cao Ya, ¡qué coincidencia!
No esperaba tener la oportunidad de volver a verte.
Parece que
estamos destinados.
Eres tú.
¿Qué quieres beber? Te invito.
Ya lo tengo.
Gracias.
¿A qué huele tan bien?
Es exactamente igual que la última vez.
Hermana, ¿qué marca usas para perfume?
Eres un viejo truco.
Está bien seducir a las chicas.
Si coqueteas con ella,
Casi.
No pasa nada.
Soy un buen estudiante.
Por la persona que me gusta,
quiero aprender todo.
Si me quieres enseñar,
¿Te gusto tanto?
Está bien.
Vamos a enamorarnos, ¿puedes?
Bien.
Si quieres jugar,
te acompañaré en cualquier tipo de relación.
Como ellos,
en serio, no es una broma.
¿Quieres?
Hermana, ¿puedes dejar de bromear conmigo?
Entonces nos vemos.
Hoy voy a ponerme esto.
a tu empresa para una reunión contigo.
Te digo que
No te rías de mí cuando me veas.
¿Cómo puede ser? Te queda bien cualquier ropa.
Solo tú puedes
tan bonita.
Esta era otra empresa
para hacernos el chivo expiatorio.
¿Qué le parece a Ke?
Es una pena tirarlo.
Por eso le pedí a Gordo que lo cambiara.
Y la ropa en el medio
Este plato originalmente era tres.
y luego se convirtió en dos.
Después de la reunión de hoy,
¿Estás bien?
Vamos a una cita.
Encontré un restaurante muy delicioso.
Quiero llevarte a probarlo.
No es de extrañar que la señora Dong sea tan proactiva.
No importa lo grande que sea, tengo que rechazarlo.
¿Cómo puedes coquetear tan bien?
No puedo aguantar más.
Los memes que hice
No.
Si no lo agarramos, seguro que se escapará con otra persona.
Solo lo sabremos después de probarlo.
¿Te parece bien?
Me parece muy bien.
¿Qué tal? Lo hice yo.
Baila bien.
Buen trabajo, presidente.
Tengo que agradecerle.
por darme esta oportunidad única.
No, es usted quien actuó bien.
Eun-eun.
Envíame este video por correo electrónico.
Es mejor que sea el tipo que se puede ver poco a poco.
Así se lo enviaré a mis amigas.
para que aprendan de mí.
No se preocupe, presidente.
Cuando regresemos, cambiaremos el formato.
y lo enviaremos al tik.
Así sus hermanas pueden verlo.
Sí, así es mejor.
Bien, bien, bien.
Sr. Ke.
Hemos trabajado muy bien durante este tiempo.
Ustedes dos
también demuestra una gran profesionalidad
y sinceridad.
En nombre de nuestra empresa,
en nombre de nuestra empresa.
Gracias.
Deberíamos agradecer al presidente
y al señor Lou.
Danos una oportunidad como esta.
Ha estado aquí por tanto tiempo.
No les he causado problemas, ¿verdad?
No.
Dong Eun.
Es valiente, cuidadoso y ágil.
Es inteligente e independiente.
Además, en toda la etapa de cooperación,
ya sea profesional o potencial,
es bastante bueno.
Gracias, señor Lou.
El director Lou es un buen líder.
En los próximos días,
cooperaré con todos los departamentos
para terminar el trabajo.
Gracias a todos los líderes presentes
por cuidarnos y apoyarnos.
Un corazón agradecido.
Bien dicho, gracias a ustedes.
Bien.
Basta.
¿Terminaron de hablar?
Entonces terminamos la reunión.
Bien.
Se levanta la sesión.
Adiós, presidente.
Buen trabajo. Buen trabajo.
Por favor.
Las damas primero.
Buen trabajo, mocoso.
Vamos a celebrarlo.
Ven.
¿Cómo están mis zapatos?
Infantil.
¡Qué susto!
Casi me descubrieron.
¿De qué tienes miedo?
Lo descubriré.
Además, lo hiciste muy bien.
No importa elogiarte.
Pero esto es...
Hazlo tú.
Esta es la empresa.
¿Qué pasa con la empresa?
Además,
todos ellos son mis salarios.
Aunque lo descubra,
lo discutimos en secreto.
¿Estos dos son una relación secreta?
Me gustaría poner el nombre del otro
el nombre del otro.
Creo que es un tipo de diversión.
Mira, mira.
Zapatos de pareja, zapatos de pareja.
Este es un show de amor.
Yo...
Te envidio.
Si quieres,
también podemos usar zapatos de pareja.
No nos llevamos bien, ¿verdad?
¿Qué dices?
Pero aún no estoy listo.
Dame un poco más de tiempo.
Aún no estoy listo.
Bien.
Entonces te esperaré.
Buen chico.
Bueno, me voy.
Vamos.
Adiós.
Yo también.
Entonces sal primero.
Ke.
Acordamos comer algo bueno después de la reunión.
Come esto.
Tienes que aprender a vivir en paz y pensar en peligro.
Sé discreto.
Ya voy.
Amigos, les traigo comida rica.
Le pregunté al organizador.
para llevar.
Y nadie lo ha tocado.
¡Qué bien!
Para.
Esto es especialmente para ti.
Gracias.
¿Qué pasa?
¿No puedes mostrar tu amor como una pareja?
Así es.
Por cierto, hola.
El director que filmó el anuncio la última vez
Ahora está preparando un drama.
y está eligiendo actores.
¿Quieres probarlo?
Ve, ve, ve.
Sí, sí, sí.
He sido modelo durante tantos años.
Por fin veo la oportunidad.
Las hermanas son más confiables.
Te amo.
Come, come, come.
No voy a comer.
Tengo algo que hacer.
¿Algo privado?
¿Por qué te vistes tan bien?
Se ve delicioso.
Esto también es delicioso.
¿Has comido esto?
Sí.
Es muy rico.
Hay que hacerlo crujiente.
Muy rico. ¿Tienen asientos?
Nuestro Zhuang es muy inteligente.
¿Cuánto tiempo tenemos que esperar?
Llama al camarero.
Si es rápido, estará bien en diez minutos.
Diez minutos
¿Por qué están aquí el secretario Nolang?
¿Podemos entrar primero?
No, no quiero hacer cola.
¿Nos descubrirá?
Espere un momento.
Si lo descubres, lo descubriré. ¿De qué tienes miedo?
Podemos admitirlo primero.
Acuéstate.
No, no.
Ahora somos
una relación muy pura entre las Partes A y B.
Entonces dame el número A 36.
Nos toca.
Que aproveche.
No.36. Déjalo. No lo quiero.
Vamos.
No.
El número A36 puede comer.
A 36.
El número A36 está aquí.
Siéntate aquí.
Rápido, rápido.
A 36.
¿Cómo puedo caer en manos de Cao Ya?
¡Qué envidia!
Si quieres, podemos usar zapatos de pareja.
Tranquila, tranquila, tranquila.
Voy a ducharme y a dormir.
Tú también.
Bien.
No, ustedes son tan poco confiables.
Solo saben plantar y cambiar de opinión.
Tú...
Si siguen así,
me voy a enojar.
¿Enojado?
Ven.
Dijiste que querías comer afuera.
¿Por qué es tan difícil?
Hay que pensar en lo bueno
Sí, no podemos comer afuera.
Pero tienes que pensar
puedes comer los platos del chef Dong
¿No te sientes más feliz?
Entonces
tengo que ayudar al chef Dong
para evitar que explotes toda la cocina
¿No me crees?
Claro que te creo. Ve a cambiarte.
¿Ya te has lavado?
Dámelo, te doy dos primero.
Ven.
Te enseño a cortar así.
¿Es mejor así?
Ten cuidado, no te quemes.
Ven, déjame hacerlo.
¿Tienes hambre?
Tengo hambre.
Ve a darme un condimento.
sal.
Solo media cucharada.
Bien, añádelo.
Bien
Dijo que era el chef Dong antes de cocinar
¿Qué plato lo hizo el chef Dong?
Cociné este tomate frío
Yo lavé todos los platos.
Y este arroz también lo hice yo
Gracias, chef Dong.
No, no, el chef Lou es el más duro.
Ya que el chef Lou trabaja tan duro,
¿no es una recompensa?
Por supuesto.
No es lo suficientemente sincero.
¿Estás jugando al fuego?
La comida se va a enfriar.
Comamos primero.
Buen chico.
¿Esto también puede aguantar?
¿No soy lo suficientemente atractivo?
Parece que tengo que beber un poco para animarme.
Lou Yuan, tienes que aguantar.
No asustes a Eun-eun.
No bebas más.
Si no, pasará algo.
Gracias, señor Lou.
El chef Lou mejoró mi comida.
Salud.
Eun, no puedes beber mucho.
Acabas de tomar tantas copas.
Bien.
Lo bebo todo.
¿Solo bebes esto?
Entonces lo bebo todo.
Sírvelo. Sírvelo.
Esta vez
tenemos nuestro propio estilo publicitario.
De esta manera, podemos
en la misma competencia.
Así es.
Vamos.
Salud.
Bien.
Tengo una idea.
Vamos a comer un buffet.
Podemos abrirlo uno por uno.
hasta que la cadena nacional
y luego conduce lentamente a todo el mundo.
para que todo el mundo
sentir el sabor de China.
Puedo sentir el encanto de nuestra Señorita Peonía.
Por supuesto.
Es una pequeña idea mía.
Este es mi sueño.
La gente
deben tener sueños.
Y creo que
tu sueño se hará realidad.
Vamos, salud por el sueño.
¡Salud!
Ya no hay más, ya no hay más.
No bebamos más.
Nada más.
¿Estás borracho?
Yo...
Quiero un abrazo.
Un abrazo.
Ven.
Dije que no podías beber.
¿Por qué bebes tanto?
Ya, ya.
No te muevas.
Bien.
Quiero traerte un vaso de agua caliente.
No te vayas.
No me voy.
Trae un vaso de agua caliente.
Quiero decir
no te vayas hoy.